Sejauh ini, Anda melakukan hal seperti itu
Tapi sekarang, tanpa malu-malu di depan umum..
Dia mungkin kekasihmu
tapi bagi dunia,
kamu tetaplah istriku.
Jadilah suami dulu
dan kemudian gunakan hak Anda.
Aku selalu memergokimu
bersama pria ini.
Aku menangkapmu lagi hari ini.
Dan kamu ingin aku mempercayaimu?
'Beberapa jam yang lalu'
Rudra!
Temanku telah mengirim pesan.
Dia telah melacak lokasi
Yuvraj dan Preesha.
Keduanya berada
di lokasi yang sama.
Artinya, mereka bersama.
- Ya, dia juga punya
membagikan tautan ke lokasi tersebut.
Mereka bersama.
Periksa tautannya dan
lihat di mana mereka berada.
Mereka berdua bersama di Nadiad
yang berjarak 47
km.  dari Ahmedabad.
Sejauh itu!  - Aku tahu.
Mengapa mereka berdua
tiba-tiba pergi ke sana?
Maksudku, itu aneh.
'Setiap saat, Preesha.'
'Setiap kali kamu membuktikannya'
'semua yang kamu
katakan di video itu benar.'
'Kamu bersamaku
hanya karena Yuvraj.'
'Dialah yang kamu cintai.'
'Aku tidak berarti apa-apa bagimu.'
'Rumah Sakit Jiwa MG!'
Ada hal yang pasti.
Dia sakit jiwa
dan ancaman bagi orang lain.
- Ya.
Jika dia bersama keluargamu
kalian semua harus
sangat berhati-hati.
Dia sangat tidak terduga.
'Ya Tuhan!'
"Mereka berada di rumah
sakit jiwa tempat saya dirawat."
'Tetapi..'
'Mengapa mereka pergi ke sana?'
'Saya yakin mereka menginginkan
informasi tentang saya'
'agar mereka bisa mengeksposku
di hadapan semua orang.'
'Tetapi siapa yang memberi tahu mereka
bahwa saya dirawat di rumah sakit itu?'
'Pokoknya, apapun itu'
'Aku tidak akan membiarkan Preesha mengeksposku.'
'Dia membuat kesalahan
besar dengan pergi ke sana.'
'Saya tidak akan membiarkan dia mengekspos saya
di depan semua orang.  Saya akan menghentikannya.'
'TIDAK.'
‘Kirti tidak bisa menghentikanku sekarang.’
'Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti keluarga saya.'
'Pertama dan terpenting,
aku harus melindungi Rudra'
'Sebelum terlambat.'
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya padanya tentang Kirti.'
Rudra, kamu..
A-Mau kemana?
- Kamu ikut denganku, kan?
Kemana?  - Nadiad.
Saya akan pergi ke sana dan melihat
sendiri apa yang sedang dilakukan Preesha.
Rudra, tunggu!
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Rudra, kamu cukup pintar.
Apakah kamu tidak mengerti mengapa
dia pergi ke sana bersama Yuvraj?
Yuvraj adalah mantan tunangannya.
Dia adalah kekasihnya.
Dia pergi ke sana secara diam-diam.
Dia menipu Anda dan
Anda mengkhawatirkannya.
Anda ingin pergi menemuinya.
Jika dia dan Yuvraj
bisa menjalani hidup
mereka bersama,
kamu juga bisa.  Benar?
Lupakan semua ini.  Ayo..
Mari Berpesta.
Ada klub bagus di dekat sini
Ayo pergi kesana.
- Tidak, Kirti.
Saya tidak..
Saya sedang tidak mood.
Ayolah, Rudra.
Mengapa kamu
menyiksa dirimu sendiri?
Anda akan pergi ke sana,
menghinanya dan
melukai diri sendiri.
Kamu adalah salah satu
orang yang akan terluka.
Mari kita lakukan..
Mari kita tunggu mereka kembali.
Kemudian kita akan melihat
bagaimana mengatasi situasi ini.
Ayo berpesta sekarang, oke?
Silakan!
- Kirti.. Saat ini, aku..
Itu tidak adil, Rudra.
Saya selalu mendengarkan
Anda dan membantu Anda.
Maukah kamu melakukan sebanyak ini untukku?
Kamu ikut denganku.
Ayo, ganti baju.
Ayo!  - Oke.
- Cepatlah, aku menunggu.
Aku menghentikannya entah bagaimana.
Mereka pergi ke
rumah sakit jiwa!
Aku tidak akan membiarkanmu, Preesha.
Preesha, kita tidak perlu
membuang waktu lagi.
Kami memiliki semua
informasi yang kami butuhkan.
Terima kasih banyak atas
informasinya.  Kita harus pergi.
Oke.
Sebentar.
Kami mendapat semua
informasi resmi dari catatan.
Tapi apakah Anda
punya informasi pribadi?
Ketika dia di sini atau
setelah dia melarikan diri.
Apa pun..
Itu akan sangat membantu.
Pada hari dia
melarikan diri dari sini
kami mengetahui dia
langsung pergi ke klub.
Itu adalah klub terkenal.
Jangan beri tahu siapa pun.
Dia terlihat di sana
berkali-kali setelahnya.
Dia berteman baik
dengan manajer di sana.
Siapa manajernya?
Bisakah Anda memberi kami nama?
Monty.. Mungkin dia
masih manajer di sana.
Dia dapat memberi kita lebih banyak informasi.
- Ya.  Klub mana itu?
Jaraknya sekitar 15 km dari sini.
Oke.  Bisakah Anda menulis
nama dan alamat untuk saya?
Oke.  - Ya.
Preesha, kita harus langsung ke klub.
- Oke.
Kami akan mendapatkan
informasi lebih lanjut di sana.
Sangat penting untuk mengetahui
lebih banyak tentang Kirti.
Tepat.  - Ayo cepat.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.  - Ayo pergi.
Ayolah, Rudra.  Kami
pergi ke klub untuk bersorak.
Bisakah kamu berhenti
memikirkan Preesha?
Oke, mari kita mainkan
musik yang bagus.  Oke?
'Dia telah melacak lokasi
Yuvraj dan Preesha.'
“Mereka berdua berada
di tempat yang sama.”
'Apa masalahku?  Saya masih
terobsesi dengan Preesha.'
'Mengapa!'
'Dia menipuku.'
'Dia sangat menyakitiku
dan dia masih begitu.'
'Dia bersama Yuvraj.'
'Dia mencintai dia.'
'Dan saya..'
'Kenapa aku tidak bisa melupakannya?
Mengapa?'
Kemana kamu pergi?
Ke kuil, untuk berdoa.
Ini adalah klub malam.  Yang
jelas aku akan masuk ke dalam.
Anda tidak bisa.  Hanya pasangan yang boleh
masuk, tidak diperbolehkan masuk rusa jantan.
Bayi!
Mengapa kamu tidak
masuk ke dalam bersamaku?
Kemarilah, ya?
Kamu tahu apa?  Pria
ini berpikir seperti itu
Aku belum menikah.  Dia
menolak mengizinkanku masuk.
Katanya, hanya pasangan
yang diperbolehkan.
Kami ingin masuk. Benar, sayang?
Kami adalah pasangan, sungguh.
Melihat!  Kami sangat
mencintai satu sama lain.
Apakah aku benar, sayang?
- Ya.  - Melihat?
Maukah Anda mengizinkan kami masuk
atau haruskah saya menelepon Monty?
Oke, masuk.
Rudra, apa yang terjadi?
Santai!
Rudra!
Maaf.
Dimana Monty?
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Kami di sini untuk menemukannya.
Saya akan bertanya pada seseorang.
Pelayan!
Ya pak?
- Dimana manajermu, Monty?
Dia belum datang.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Oke.  Saat dia masuk, beri
tahu dia bahwa itu temannya
Pillai ingin bertemu dengannya.
Oke, Pak.
- Dan ambilkan kami minuman.  - Oke.
Dengan melihat gadis
ini, adakah yang bisa
menebak bahwa dia
tidak sehat secara mental?
Benar.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Saya yakin Keerti telah
membawa Rudraksh ke sini.
Apakah ini tipuannya?
Biarkan aku bicara dengan Rudra.
Kemana kamu pergi?
Mengatakan yang sebenarnya padanya?
Apa yang akan kamu katakan?
Bahwa dia tidak sehat secara mental
dan bahkan bisa melakukan pembunuhan?
Akankah dia mempercayaimu?
Kenapa dia harus melakukannya?
Ini adalah kesalahan kami.
Kita seharusnya
mengklik beberapa gambar
ketika kami berbicara dengan manajer.
Bukti apa yang akan
kami berikan padanya?
Jadi, lebih baik
menunggu Monty lalu
menemui Rudra
dengan membawa bukti.
“Dia percaya padaku sekarang.”
‘Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk dekat dengannya.’
'Kamu terlalu dekat
dengan Preesha!'
'Kamu telah membuatku
iri berkali-kali.'
'Sekarang kamu akan melihat pesonaku!'
Ayo, kita menari.
Kamu gila?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku
bersamamu hanya demi
keluargaku dan demi Rudraksh?
Jangan melewati batas Anda!
- Preesa
Aku hanya mengajakmu
berdansa, bukan menggodamu.
Kita berada di klub,
kita harus menari.
Jika kami tidak menari,
orang akan mencurigai kami.
Terutama, Keerti.
Dia akan curiga kita di sini
untuk memata-matainya.
Dia bersama Rudraksh.
Bagaimana jika dia menyakitinya?
Apakah kamu ingin Rudra terluka?
Tidak, kan?
Lalu tunggu apa lagi?
Ikut denganku.
Apa yang mereka lakukan di sini?
"Tapi mereka sudah
pergi ke rumah sakit."
'Mengapa mereka ada di sini sekarang?'
'Apakah mereka di sini untuk bertemu Monty?'
Mereka datang ke sini sebelum kita.
Dia adalah istrimu tetapi
dia menikmati bersamanya.
Dan kamu, lihatlah dirimu sendiri!
Anda terus memikirkannya,
siang dan malam.
Dan lihat dia!  Lihat!
Dia sedang menari.
Dia sangat bahagia.
Dia bahkan tidak peduli padamu.
Kalau mereka bisa menikmatinya, kenapa kita tidak?
Mari Menari.
Keerti telah memperhatikan kita.
Melihat!  Sekarang apakah kamu
mengerti mengapa aku memintamu menari.
Lihatlah dia dan tersenyumlah,
dengan manis untuk
meyakinkan mereka.
'Ada apa, bintang rock pengangguran!  Bukankah
aku sudah mengambil keputusan yang tepat?'
'Apakah kamu tidak cemburu?'
'Tunggu dan lihat bagaimana
aku membuat darahmu mendidih.'
'Ini akan menyenangkan.'
Apa yang harus kukatakan padamu?
Apa yang saya katakan?
Sampai sekarang
urusanmu dirahasiakan!
Sekarang Anda melakukannya secara terbuka!
Kamu benar-benar tidak tahu malu!
Dia mungkin temanmu!
Tapi kamu adalah istriku
di mata masyarakat.
Tidak bisakah kamu bersikap sebagaimana mestinya?
Aku?  Anda ingin saya
menjadi perhatian?
Mengapa?  Apakah hubungan
kita hanya tanggung jawabku?
Anda juga adalah suami
saya di mata masyarakat.
Apakah Anda berperilaku sesuai?
Anda telah membawanya
dan berdansa dengannya.
Apakah kamu tidak malu karenanya?
Atau apakah ini hanya berlaku untuk
saya karena saya seorang perempuan?
Dan tidak ada yang akan
mempertanyakan Anda karena Anda laki-laki!
Penuhi dulu kewajiban
seorang suami
kemudian klaim hak Anda sebagai satu!
Rudraksh!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah kau lakukan!
Anda sangat terluka!
Jadi, kamu bisa melihat luka ini!
Bagaimana dengan fakta bahwa
kamu telah menyakiti perasaanku?
Apa yang harus saya lakukan, Preesha?
- Aku tidak menyakiti perasaanmu!
Saya sudah bilang beberapa
kali bahwa Anda salah!
Namun kamu tidak percaya padaku!
- Memercayai?
Anda ingin saya mempercayai Anda?
Anda masih punya nyali!
Aku memergokimu
bersama pria ini setiap saat!
Dan hari ini juga!
Dan kamu ingin aku mempercayaimu?
TIDAK!  Tidak pernah!
Semuanya sudah berakhir sekarang!
Sudah berakhir!
Rudra!
Dia munafik!
Dia tidak punya masalah
bersama beberapa gadis!
Dan kamu menghabiskan waktu
hanya dengan satu pria, aku.
Namun dia punya masalah!
Dan untungnya aku tidak
seperti dia.  Saya mengerti.
Preesha, selalu ingat ini.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah.
Hai!  Apa yang salah?
Dimana ibu?  Dia belum pulang!
Saya takut.
Rudra pergi mencarinya, kan?
Dia akan kembali.
Dengar, tidurlah.
Saat kamu bangun,
ibumu akan bersamamu.
Datang.
- Tapi aku tidak bisa tidur tanpa ibu dan Rudra.
saya akan takut.
Takut?  Dari apa?
Hantu.
Bagaimana jika ada hantu yang menghantuiku?
Hanya malaikat yang mendatangi anak kecil.
Malaikat.
Lagipula, hantu tidak ada.
Malaikat harus datang
dari kediaman Tuhan.
Ya.
- Apakah mereka datang kepadaku setiap hari?
Anda tidak akan
mendengarnya.  Saat Anda
sedang tidur nyenyak
dan hari sudah larut malam
kemudian mereka turun dari surga.
Jadi begitu!
Ayo.
Saaransh, kakekmu
telah mengirimiku pesan.
Dia membutuhkanku, kurasa.
Saya sarankan, Anda tunggu di
sini, saya akan segera kembali.
Saya akan kembali dalam sekejap.
- Oke.
Anda berbaring.
Saya akan datang saja.  - Oke.
Tenang, Rudra.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Minumlah, kamu
akan merasa lebih baik.
Ya, beri aku minum.
'Tidak buruk, Preesha,
kamu sampai di Monty.'
"Dan kamu harus membawa
bukti yang memberatkanku."
'Tetapi siapa yang akan mendengarnya?'
'Karena Rudra tidak akan sadar
mendengar apa yang kamu katakan.'
'Sampai aku tidak menyelesaikan balas
dendamku dengan keluarga Khurana'
'tidak ada yang akan mengetahui kebenaranku.'
'Sekarang Rudra akan mendengar
semua yang Preesha katakan'
'tapi dia akan melupakan
semuanya besok pagi.'
Untukmu.
Ayo pergi ke teras, kamu akan merasa lebih baik.
- TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Tolong berikan aku botolnya.
- Ya tentu.
Rudra, kita bisa ke
teras dan minum juga.
Tolong demi saya.
Bisa kita pergi?
Lihat... Ini sangat menyegarkan.
Langit terbuka, udara segar.
Duduk.
Ngomong-ngomong, Rudra,
tolong jangan keberatan.
Tapi kenapa kamu
membuat Preesha cemburu?
Dan mengapa kamu
menyiksa dirimu sendiri?
Maksudku, dia telah meninggalkanmu.
Sejak lama.
Dan cara dia berdansa
dengan Yuvraj di
klub, hubungan aslinya
tampak dengannya.
Tidak denganmu.
Menurutku, kamu harus
membiarkan dia pergi bersama Yuvraj.
Mengapa kamu berhenti?
Anda juga melanjutkan.
Sederhana.
Sangat mudah untuk mengatakannya, Keerti.
Bagaimana menurut Anda, saya tidak mencobanya?
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk melupakannya, tapi aku...
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kenapa ya.
Karena hatimu seperti itu.
Anda memiliki hati emas.
Maka berikanlah hati emasmu
kepada orang yang menghargainya.
Seseorang yang menyimpannya dengan aman.
Seseorang yang jauh
lebih baik dari Preesha.
Seseorang seperti aku.
'Siapa orang bodoh yang
mengetuk pintu sekeras itu?'
'Tn.  Rudraksh Khurana,
sebuah insiden besar telah terjadi.'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa ada begitu banyak polisi?'
'Kamu tidak tahu?  - Apa?'
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba polisi ada di sini?
Kamu tidak tahu?  -Apa?
'Keerti Jain...'
'Dia meninggal.'